Notre idées

Une idée simple: être l’annuaire de référence des PME et TPE pour leur permettre de trouver une entreprise spécialisée en médecine du travail dans leur périmètre.

CareUp simplifie la recherche de médecins du travail pour les petites entreprises, en un clic.
Problématique

Comment permettre aux 1,1 million de TPE et PME françaises, démunies face à la complexité et l'opacité du marché de la médecine du travail, de trouver rapidement le service de santé du travail adapté à leurs besoins, dans un contexte de pénurie de 21% de médecins du travail depuis 2010

Positionnement/ Contexte

Qui ?
CareUp est une entreprise qui va permettre au PME et TPE de trouver une entreprise spécialisée en médecine du travail.

Quoi ?
Nous proposons l’annuaire de référence des services de médecine du travail en France :
recherche par code postal / secteur d’activité
comparaison des offres et tarifs
prise de contact simplifiée avec les services disponibles
Une plateforme qui permet de trouver rapidement un service adapté, fiable et à proximité.
Où ?
Nous serons un site internet accessible depuis un ordinateur ou téléphone.

Comment ?
collecte et mise à jour des données de santé des entreprises de médecine du travail.
permet au entreprise d'intégrer leurs informations et de trouver un entreprise rapidement
accompagnement guidé pour les dirigeants pour les aider
moteur de recherche intuitif
Pourquoi ?
Aujourd’hui en France, 1,1 million de TPE et PME sont dans l’obligation d’assurer le suivi de leurs employés par la médecine du travail. Elles ont du mal à trouver un service de médecine du travail adapté, à cause d’un manque de visibilité, de clarté et de lisibilité dans l’organisation du système. Mais aussi, face au grand nombre d’entreprises privées proposant ce service, elles ne savent pas vers qui se tourner. Nous devenons donc le relais qui leur permet de se décharger de la charge mentale liée à la recherche d’un médecin du travail, en leur offrant un accès simple et rapide à une solution adaptée à leur entreprise

Positionnement

CareUp simplifie la recherche de médecins du travail pour les petites entreprises, en un clic.


